       8.b
Gehen Sie von der U-Bahn bis zur Baustelle.
Gehen Sie rechts an der Baustelle vorbie bis zum Weg.
Gehen Sie dann links in die Straße.
Gehen Sie uber die die 
Straße und durch den Park.
Danach gehen Sie links und dann die nachste 
Straße wieder links.
Es ist die Post. 

8.c

Die Katze geht am Fenster entlang, dann spaziert sie
am Kühlschrank vorbei. Sie geht um den Kühlschrank
herum und setzt sich gegenüber vom Kühlschrank. 
Zum Schluss springt sie auf den Kühlschrank.

